Eu nunca fiquei obcecado em stalkear alguém nas redes sociais.
Eu nunca fui expulso da sala de aula.
Eu nunca desmaiei na rua.
Nunca peguei carona com estranhos.
Eu nunca fui parado por policiais.
Nunca andei de cavalo.
Eu nunca quebrei um osso.
Eu nunca quebrei um dente.
Eu nunca criei uma conta fake nas redes sociais.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca tive algum perfil de rede social hackeado.
Nunca roubei alguma coisa em uma loja.
Eu nunca tive paralisia do sono.
Eu nunca fiquei preso no elevador.
Eu nunca tentei cortar meu próprio cabelo.
Eu nunca pintei o cabelo de alguma cor estranha.
Nunca cantei num karaokê na frente de várias pessoas.
Eu nunca apareci na TV.
Eu nunca passei mal num parque de diversões.
Eu nunca corri da polícia.
Eu nunca pedi dinheiro no sinal.
Eu nunca me arrependi imediatamente após enviar uma mensagem.
Eu nunca levei um tapa no rosto.
Eu nunca dei um tapa no rosto de alguém.
Eu nunca participei de uma briga.
Eu nunca chorei no transporte público.
Eu nunca passei mais de dois dias sem tomar banho.
Eu nunca olhei o celular de alguém sem que a pessoa soubesse.
Eu nunca fui demitido.
Eu nunca dormi na rua.
Nunca peguei comida do lixo e comi.
Eu nunca consegui algo de graça dando em cima de alguém.
Nunca caí na rua porque estava olhando o celular.
Eu nunca tive um vídeo constrangedor postado na internet.
Eu nunca quebrei algo na casa de alguém e escondi.
Eu nunca saí de uma festa ou bar sem pagar.
Eu nunca me gabei por algo que não fiz.
Eu nunca menti tanto sobre alguma coisa que acreditei que fosse verdade.
Eu nunca sofri bullying na escola.
Eu nunca segurei a mão da pessoa errada na rua.
Eu nunca fui expulso de uma festa.
Eu nunca postei algo enquanto estava bêbado e me arrependi.
Eu nunca fingi estar sóbrio na frente dos meus pais.
Eu nunca roubei dinheiro da carteira dos meus pais.
Eu nunca nadei pelado em uma praia ou cachoeira.
Eu nunca acordei e ainda estava bêbado.
Eu nunca comi comida que caiu no chão.
Eu nunca comi comida que alguém largou na área de alimentação do shopping.
Nunca fiquei com mais de 5 pessoas em uma festa.
Nunca beijei alguém que eu não conhecia.
Eu nunca dei um beijo triplo.
Eu nunca fiz topless na praia.
Eu nunca fiquei com o irmão/irmã de um amigo.
Eu nunca dormi no ônibus e perdi o meu ponto.
Eu nunca fiquei apaixonado por algum professor.
Eu nunca fui assaltado.
Eu nunca enviei/recebi flores.
Eu nunca menti para meus pais sobre onde estou indo.
Eu nunca fiz xixi em uma piscina do lado dos meus amigos.
Eu nunca usei Crocs.
Eu nunca vomitei na frente de outras pessoas.
Eu nunca peidei num elevador e fingi que não era eu.
Eu nunca segui a pessoa errada na rua.
Eu nunca deixei meu celular cair na privada.
Eu nunca fui em uma festa sem ser chamado.
Nunca matei um animal de estimação por acidente.
Eu nunca beijei alguém famoso.
Eu nunca fiquei com gêmeos.
Eu nunca vomitei e tive que engolir.
Eu nunca gostei mais de um filme do que do seu livro.
Eu nunca entrei em casa pela janela.
Eu nunca ri tanto que fiz um pouco de xixi.
Nunca passei o número errado para alguém.
Eu nunca menti para alguém sobre qual era meu nome.
Eu nunca tive o meu nome no SPC.
Eu nunca dei em cima do namorado(a) de algum amigo.
Eu nunca disse eu te amo para alguém que eu não amava de verdade.
Nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca passei a madrugada mandando mensagem para alguém.
Eu nunca fui ignorado no WhatsApp por alguém que eu gostava.
Eu nunca inventei boatos sobre um ex namorado.
Eu nunca traí um namorado(a) e nunca fui descoberto.
Eu nunca implorei para algum ex voltar para mim.
Eu nunca estive um relacionamento aberto.
Eu nunca tive um namorado virtual.
Eu nunca me arrependi de ter namorado alguém.
Nunca beijei meu melhor amigo.
Eu nunca duvidei sobre minha orientação sexual.
Eu nunca fiquei com mais de uma pessoa ao mesmo tempo.
Eu nunca dirigi bêbado.
Eu nunca fiquei com uma pessoa e depois nunca mais falei com ela.
Eu nunca vi algum vizinho sem roupa.
Eu nunca usei o Tinder.
Eu nunca fiquei com gêmeos.
Eu nunca tive medo de ter pego alguma DST.
Eu nunca marquei de ficar com alguém do Tinder.
Eu nunca fiquei com alguém no banheiro de uma festa.
Eu nunca fiquei com alguém na praia.
Eu nunca usei drogas.
Eu nunca fiquei com alguém na rua.
Nunca fiquei com alguém do mesmo gênero que eu.
Eu nunca fingi ter prazer.
Eu nunca mandei fotos íntimas para alguém.
Eu nunca mandei a mesma foto íntima para duas pessoas ao mesmo tempo.
Eu nunca tive um sonho "picante" com alguém que está aqui.
Eu nunca tive um sonho "picante" com algum professor.
Eu nunca matei algum animal com as próprias mãos.
Eu nunca fiquei tão louco que esqueci o próprio nome.
Eu nunca fui carregado para casa depois de dar PT.
Nunca me senti atraído(a) pelo pai/mãe de algum amigo.
Eu nunca enviei fotos íntimas para a pessoa errada.
Eu nunca fiquei com alguém na cama dos meus pais.
Eu nunca dancei enquanto tirava a roupa para alguém.
Usei o Tinder enquanto namorava.
Eu nunca precisei ir ao médico devido a um objeto estranho preso dentro do meu corpo.
Eu nunca vi duas pessoas tendo relações íntimas.
Eu nunca fui num clube para adultos.
Eu nunca tive uma foto íntima vazada na internet.
Eu nunca faltei ao trabalho porque estava morrendo de ressaca.
Eu nunca fiquei com alguém que eu nem sabia o nome.
Eu nunca fumei um cigarro alucinógeno.
Eu nunca fiquei com alguém desta roda.
Eu nunca tirei a roupa em uma festa.
Eu nunca tive um "amigo colorido" ou "amigo com benefícios".
Eu nunca fiquei com alguém na universidade.
Eu nunca invejei o canal de um conhecido.
Eu nunca comprei seguidores.
Eu nunca dei like negativo em um vídeo da concorrência.
Eu nunca pedi para amigos e familiares curtirem um post.
Eu nunca curti minha própria foto.
Eu nunca mandei mensagem errada.
Eu nunca me apaixonei por alguém da internet.
Eu nunca deletei uma publicação na rede social por não ter curtidas.
Eu nunca pensei em participar do BBB.
Eu nunca dei unfollow por recalque.
Eu nunca mandei indireta nas redes sociais.
Eu nunca me arrependi do meu nome de usuário.
Eu nunca me arrependi de um post.
Eu nunca postei fotos comprometedoras.
Eu nunca expus outra pessoa nas redes sociais.
Eu nunca copiei conteúdo de outra pessoa.
Eu nunca fingi que tinha ganhado algo, mas na verdade comprei.
Eu nunca fiquei com alguém famoso.
Eu nunca usei Tinder ou app de paquera.
Eu nunca fiquei com alguém do Tinder.
Eu nunca tive um perfil falso.
Eu nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca fiz #publipost sem assumir que era.
Eu nunca recebi algo por causa do meu canal/perfil.
Eu nunca ri do canal de alguém.
Eu nunca tomei um spoiler no Youtube.
Eu nunca tive haters.
Eu nunca tive um vídeo que foi um verdadeiro fracasso.
Eu nunca fui copiado.
Eu nunca pensei em excluir o meu canal.
Eu nunca ganhei dinheiro com a internet.
Eu nunca fiz um desafio ridículo só para ganhar visualizações.
Eu nunca me arrependi por me expor demais.
Eu nunca comecei a gostar de um canal que antes eu odiava.
Eu nunca fiquei com alguém que conheci no YouTube.
Eu nunca tive vergonha de postar alguma coisa.
Eu nunca fiz vídeo com slime.
Eu nunca fiz uma receita da internet que era péssima.
Eu nunca gravei algo que era super complicado parecendo super fácil.
Eu nunca recebi um alerta do YouTube.
Eu nunca tive a minha conta invadida.
Eu nunca deixei de aproveitar um momento importante porque estava pensando em fazer conteúdo.
Eu nunca tive vergonha de fazer vídeo na frente de outras pessoa.
Eu nunca pensei em largar tudo para viver de redes sociais.
Eu nunca caí no gemidão do zap.
Eu nunca virei um meme.
Eu nunca fui hater.
Eu nunca abandonei uma série.
Eu nunca vi um filme mais do que 10 vezes.
Eu nunca tive um passado comprometedor na internet.
Eu nunca postei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca escondi minhas redes sociais da minha família.
Eu nunca tive medo de ser julgado (a).
Eu nunca segurei vela.
Eu nunca fiz um amigo segurar vela.
Eu nunca espero o microondas apitar antes de abrir.
Eu nunca dancei em um pole dance.
Eu nunca fingi que falava em outro idioma.
Eu nunca fingi que não era comigo.
Eu nunca fingi que eu era irmão de um amigo.
Eu nunca comprei coisas falsificadas.
Eu nunca saí de pijama.
Eu nunca gravei vídeo só de camiseta e calcinha/cueca sem ninguém perceber.
Eu nunca usei maquiagem vencida.
Eu nunca fiz um vídeo que, na verdade, era uma indireta para alguém.
Eu nunca fiquei com seguidor ou fã.
Eu nunca comprei um produto só porque um blogueiro indicou.
Eu nunca fui a um programa de auditório.
Eu nunca dei uma entrevista,
Eu nunca participei de ouro canal.
Eu nunca pensei em deletar o meu canal.
Eu nunca esqueci alguém muito importante.
Eu nunca fui rancoroso.
Eu nunca fiz meu mapa astral.
Eu nunca desisti de um crush por causa do signo dele.
Eu nunca participei de um programa de rádio.
Eu nunca fiz detox digital.
Eu nunca meditei.
Eu nunca usei aliança.
Eu nunca brinquei de verdade ou desafio com perguntas quentes.
Eu nunca apaguei meu histórico com medo de alguém ver.
Eu nunca apaguei as sugestões do Instagram.
Eu nunca usei o WiFi do vizinho.
Eu nunca briguei pelos comentários.
Eu nunca fiquei com um seguidor.
Eu nunca pedi para aparecer em um canal.
Eu nunca desisto de um projeto.
Eu nunca sofri censura.
Eu nunca me arrependi de algo que publiquei.
Eu nunca chorei lendo comentários.
Eu nunca denunciei alguém na internet.
Eu nunca gravei a TAG Eu Nunca.
Eu nunca escondi minhas redes sociais dos meus pais.
Eu nunca criei um perfil só para amigos.
Eu nunca fui a uma exposição.
Eu nunca chorei lendo um livro.
Eu nunca enviei um cartão postal.
Eu nunca discuti por WhatsApp.
Eu nunca terminei um relacionamento por telefone.
Eu nunca inventei uma TAG.
Eu nunca fui expulso da sala de aula.
Eu nunca quebrei um osso.
Eu nunca passei mal num parque de diversões.
Eu nunca participei de uma briga.
Eu nunca fui parar na diretoria.
Eu nunca fiz xixi nas calças.
Eu nunca fingi que estava passando mal para matar aula.
Eu nunca colei chiclete no meu cabelo.
Eu nunca peguei dinheiro na bolsa dos meus pais sem eles saberem.
Eu nunca colei em uma prova.
Eu nunca quebrei algo na casa de alguém e escondi.
Eu nunca comi comida que caiu no chão.
Eu nunca menti para meus pais sobre onde estou indo.
Eu nunca fiz xixi em uma piscina do lado dos meus amigos.
Eu nunca fiquei acordado a noite toda.
Eu nunca fugi de casa.
Eu nunca roubei docinhos de uma festa.
Eu nunca saí na rua de pijama.
Eu nunca fiquei mais de dois dias sem tomar banho.
Eu nunca peidei num elevador e fingi que não era eu.
Eu nunca fui em uma festa sem ser chamado.
Eu nunca chorei na escola.
Eu nunca passei mais de 10 horas jogando videogame direto.
Eu nunca falsifiquei um bilhete do colégio.
Eu nunca quebrei um dente.
