Eu nunca tive um sonho romântico com alguém que está aqui.
Eu nunca comprei um "brinquedo de estimulação".
Eu nunca fui pego me "brincando comigo mesmo".
Nunca me senti atraído(a) pelo pai/mãe de algum amigo.
Nunca ninguém dançou no meu colo.
Eu nunca enviei fotos sem roupa para a pessoa errada.
Eu nunca fingi prazer.
Nunca fiquei com alguém do mesmo gênero que eu.
Eu nunca fiquei com gêmeos.
Eu nunca fiquei com mais de uma pessoa ao mesmo tempo.
Eu nunca tirei a roupa enquanto dançava para alguém.
Eu nunca gravei vídeo enquanto estava ficando com alguém.
Eu nunca fui num clube para adultos.
Eu nunca mandei fotos sem roupa para alguém.
Eu nunca mandei a mesma fotografia para duas pessoas ao mesmo tempo.
Nunca quis ficar com um casal de amigos.
Eu nunca marquei de ficar com alguém do Tinder.
Eu nunca precisei ir no médico devido a um objeto estranho preso dentro do meu corpo.
Eu nunca tirei a roupa em uma festa.
Eu nunca tive medo de ter pego alguma DST.
Eu nunca tive uma fotografia imprópria vazada na internet.
Eu nunca tive um "amigo colorido" ou "amigo com benefícios".
Nunca vi meus pais em situações de intimidade extrema.
Eu nunca tive um sonho intímo com algum professor.
Eu nunca fiquei com alguém desta roda.
Eu nunca fiquei com alguém que eu nem sabia o nome.
Eu nunca fiquei com uma pessoa e depois nunca mais falei com ela.
Eu nunca fiquei com alguém na cama dos meus pais.
Eu nunca fiquei com alguém na rua.
Eu nunca usei o Tinder.
Eu nunca vi duas pessoas tendo relações íntimas.
Eu nunca dancei no colo de ninguém.
Eu nunca aluguei filme para maiores de idade em uma locadora.
Eu nunca fiquei com alguém na praia.
Nunca disse 'eu te amo' apenas para ficar com alguém.
Nunca dormi enquanto estava no meio de uma situação de intimidade com alguém.
Eu nunca escondi uma marca no pescoço (feita por alguém com a boca) com uma blusa gola alta ou maquiagem.
Eu nunca fui pego assistindo filmes para maiores de idade com cenas picantes.
Eu nunca fiquei com alguém na universidade.
Eu nunca fiquei com alguém no banheiro de uma festa.
Eu nunca tive fantasias com os pés de alguém.
Nunca fiquei com alguém 20 anos mais velho que eu.
Eu nunca fiquei com alguém no banheiro de uma festa.
Nunca usei uma fantasia ousada.
Nunca flagrei meus vizinhos tendo relações íntimas.
Usei o Tinder enquanto namorava.
Nunca usei alguma fruta ou legume para "aliviar o stress" do meu corpo.
Eu nunca quis ver meu parceiro ficando com outra pessoa.
Eu nunca enfiei o dedo em mim mesmo(a).
Nunca vi outro casal mantendo relações íntimas na minha frente.
Eu nunca entrei em coma alcoólico.
Nunca fui pego pela polícia fazendo algo ilícito.
Eu nunca dirigi bêbado.
Eu nunca faltei ao trabalho porque estava morrendo de ressaca.
Eu nunca fiquei tão louco que esqueci o próprio nome.
Eu nunca fui carregado para casa depois de dar PT.
Eu nunca fumei um cigarro que provoca alucinações.
Eu nunca matei algum animal com as próprias mãos.
Eu nunca fiquei pelado em público.
Eu nunca flertei com um chefe na tentativa de obter uma promoção.
Eu nunca passei coisas no cartão de crédito de alguém sem avisar
Nunca dirigi "chapado".
Eu nunca falsifiquei meus documentos.
Eu nunca vi algum vizinho pelado.
Eu nunca usei drogas.
Eu nunca roubei em uma loja.
Nunca roubei alguma coisa e fui flagrado(a).
Eu nunca fiquei sem roupa na praia.
Eu nunca corri da polícia.
Eu nunca fiquei tão bêbado que tiveram que me dar banho.
Eu nunca dancei em uma festa uma dança sexual com um desconhecido;
Eu nunca beijei uma pessoa sem saber o nome dela;
Eu nunca fiquei com mais de 2 pessoas na mesma noite;
Eu nunca dei eu um beijo triplo;
Eu nunca mandei nudes;
Eu nunca fiquei com alguém da minha sala;
Eu nunca fiquei com alguém do meu trabalho;
Eu nunca flertei no transporte público;
Eu nunca deixei meu telefone em um papel para um desconhecido;
Eu nunca dancei em cima do palco de uma festa;
Eu nunca fiz body shot;
Eu nunca lambi algo que estava no corpo de alguém;
EU nunca deixei passarem a mão em mim;
Eu nunca cheguei em alguém na balada;
Eu nunca seduzi alguém;
Eu nunca rebolei para alguém;
Eu nunca mandei memes safados no WhatsApp;
EU nunca flertei no Direct do Insta;
Eu nunca saí com alguém do Tinder ou outro app de paquera;
Eu nunca fiquei com alguém de outro país;
Eu nunca fiz coisas proibidas no cinema;
Eu nunca joguei strip poker;
Eu nunca assisti filme pornô;
Eu nunca me apaixonei;
Eu nunca fiz topless;
Eu nunca nadei sem roupa;
Eu nunca joguei verdade ou desafio só para dar selinho em alguém;
Eu nunca fui à um motel;
Eu nunca publiquei fotos sensuais;
EU nunca gravei um vídeo sensual;
Eu nunca fiquei com um famoso;
Eu nunca saí sem calcinha ou cueca;
Eu nunca fiquei com um vizinho;
Eu nunca tive dúvidas quanto à minha sexualidade;
Eu nunca disse 'eu te amo';
Eu nunca errei o nome de alguém que estava ficando;
Eu nunca me declarei;
Eu nunca usei aliança;
Eu nunca usei uma lingerie sexual para surpreender alguém;
Eu nunca fiz uma massagem sensual;
Eu nunca recebi uma massagem sensual;
Eu nunca fiquei com marca de mordida na boca;
Eu nunca deixei marca de mordida em outra pessoa;
Eu nunca fiquei com marcas de mordidas de outra pessoa pelo meu corpo;
Eu nunca fiquei com duas pessoas ao mesmo tempo;
Eu nunca sussurrei coisas safadas no ouvido de alguém;
Eu nunca mandei as luas do WhatsApp para alguém 🌚🌝;
Eu nunca li tutoriais de sexo na internet;
Eu nunca fiquei com o ex de um amigo:
Eu nunca usei camisinha;
Eu nunca disfarcei uma marca de chupão.
Eu nunca quis ficar com pai ou mãe de amigo.
Eu nunca participei de uma suruba.
Eu nunca fiquei com o pai/mãe de uma amiga/amigo.
Eu nunca brochei com o cheiro dos genitais de alguém
Eu nunca perdi a camisinha dentro do meu corpo ou de outra pessoa.
Eu nunca tive um squirt.
Eu nunca tive a camisinha estourada.
Eu nunca fiz uma lavagem anal.
Eu nunca ouvi meu vizinho transando e comecei a transar também
Eu nunca fantasiei com meu chefe / com o namorado da minha melhor amiga / com o melhor amigo do meu namorado...
Eu nunca roubei calcinha/cueca de ex.
Eu nunca fiquei com alguém para não me sentir só / ganhar algo / me vingar do meu ex...
Eu nunca gravei um vídeo pesadão.
Eu nunca mandei umas fotos pesadonas.
Eu nunca fiz sadomasoquismo.
Eu nunca usei um vibrador.
Eu nunca me masturbei com alguém do lado sem a pessoa saber.
Eu nunca acordei sem saber o nome da pessoa que dormia ao meu lado.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual.
Eu nunca transei mais do que 5 vezes em uma noite.
Eu nunca saí sem calcinha só para provocar alguém.
EU nunca usei chocolate na cama.
Eu nunca tive dupla penetração.
Eu nunca fiz troca de casais.
Eu nunca transei no elevador.
Eu nunca pratiquei pompoarismo.
Eu nunca usei um gel anestésico para o sexo.
Eu nunca fiz sexo de 4.
Eu nunca fiz sexo à distância.
Eu nunca medi um pênis.
Eu nunca usei gelo na cama.
Eu nunca me masturbei analmente.
Eu nunca descobri o ponto G.
Eu nunca olhei analisei vagina com um espelho.
Eu nunca li contos eróticos.
Eu nunca escrevi contos eróticos.
Eu nunca transei no carro.
Eu nunca fiz ou recebi um boquete.
EU nunca tentei imitar um filme pornô pesadão.
EU nunca fui a um motel.
Eu nunca senti sabor de esperma ou fluído vaginal.
Eu nunca fiz um 69.
Eu nunca gozei na hora errada.
Eu nunca dei um beijo grego.
Eu nunca recebi um beijo grego.
Eu nunca transei com a luz acesa.
Eu nunca transei no chuveiro.
Eu nunca tive um acidente sexual.
Eu nunca transei no sofá.
EU nunca fiz safadezas no cinema.
Eu nunca tive um sonho erótico.
Eu nunca tive orgasmos múltiplos.
Eu nunca usei camisinha de sabor.
Eu nunca usei camisinha texturizada.
Eu nunca me forcei a ficar com alguém só porque a pessoa era boa de cama.
Eu nunca parei de ficar com alguém porque a pessoa beijava mal.
Eu nunca tive vontade de ficar com alguém do mesmo sexo que eu.
Eu nunca tive cãibra durante o sexo.
Eu nunca quis ficar com alguém comprometido.
Eu nunca usei lubrificante.
Eu nunca precisei improvisar um lubrificante.
Eu nunca joguei jogos eróticos.
Eu nunca usei um vibrador caseiro.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca usei um plug anal.
Eu nunca usei um vibrador com arnês.
Eu nunca usei uma boneca inflável.
Eu nunca usei um estimulador de próstata.
Eu nunca transei com alguém pensando em outra pessoa.
EU nunca fiz uma rapidinha.
Eu nunca transei dormindo.
Eu nunca usei chocolate na cama.
EU nunca vi um vizinho transando.
Eu nunca sujei a cama.
Eu nunca criei uma playlist de músicas para transar.
Eu nunca dancei em um pole dance.
Eu nunca seduzi alguém.
Eu nunca me exibi pela web cam.
Eu nunca usei bolas chinesas.
Eu nunca transei em uma festa.
Eu nunca transei em uma banheira.
Eu nunca transei na faculdade.
Eu nunca mandei o mesmo nude para pessoas diferentes.
Eu nunca menti sobre um sonho erótico.
Eu nunca dei minhas roupas íntimas de presente para alguém.
Eu nunca deixei alguém passar a mão em mim.
Eu nunca fiz safadezas no cinema.
Eu nunca li o kama sutra.
Eu nunca usei gel anestésico para transar.
Eu nunca gritei alto enquanto gozava.
Eu nunca transei com alguém que tinha um piercing genital.
Eu nunca disse 'eu te amo' no calor do momento.
Eu usei Halls no sexo oral.
Eu nunca fui embora antes de a pessoa acordar.
Eu nunca chupei os seios de alguém
Eu nunca ejaculei na hora errada.
Eu nunca transei sentado.
Eu nunca presenciei um pum vaginal.
Eu nunca mordi a boca de alguém.
Eu nunca paguei peitinho para ter bebida grátis.
Eu nunca brochei.
Eu nunca chamei o nome errado durante o sexo.
Eu nunca fiquei com alguém da minha família.
Eu nunca enviei uma mensagem quente para o número errado.
Eu nunca tive sexo com alguém com o dobro da minha idade.
Eu nunca pensei que podia ter uma DST.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual e coloquei de volta.
Eu nunca fiz sexo a 3.
Eu nunca acho a ponta do durex na primeira vez.
Eu nunca desejei ou fiquei com alguém do mesmo sexo.
Eu nunca me masturbei ao ar livre.
Eu nunca me exibi na webcam.
Eu nunca fui infiel.
Eu nunca fiz sexo na cama dos meus pais.
Eu nunca transei na praia.
Eu nunca tomei banho com outra pessoa.
Eu nunca nadei pelado.
Eu nunca fiquei com o ex de um(a) amigo(a).
Eu nunca fiquei com alguém dessa roda.
Eu nunca fiz sexo anal.
Eu nunca dei um beijo de Singapura.
Eu nunca fiz sexo menstruada.
Eu nunca fiz greve de sexo.
Eu nunca fiz um strip tease.
Eu nunca fingi um orgasmo.
Eu nunca usei uma camisinha que brilha no escuro.
Eu nunca me fantasiei de algo muito zoado para satisfazer alguém na cama.
Eu nunca transei em uma suíte com espelho no teto.
Eu nunca fui a um motel drive in.
Eu nunca participei do surubão de Noronha.
Eu nunca deixei marca de chupão em alguém.
Eu nunca odiei um apelido carinhoso de alguém.
Eu nunca desconfiei do meu parceiro.
Eu nunca tive um namorado virtual.
Eu nunca tive vergonha de revelar uma fantasia sexual.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca imaginei meu/minha namorad@ com outra pesoa.
Eu nunca imaginei nós dois fazendo uma coisa muito safada.
Eu nunca usei alfo afrodisíaco.
Eu nunca inventei uma desculpa esfarrapada para não transar.
Eu nunca tive vontade de ir a uma casa de swing.
Eu nunca usei vibrador enquanto estava com meu namorado.
Eu nunca fiz algo constrangedor para agradar meu/minha parceiro.
Eu nunca tive nojo de sêmen.
Eu nunca tive nojo de menstruação.
Eu nunca pensei que eu fosse viciad@ em sexo.
Eu nunca usei um estimulador de clítoris.
Eu nunca recebi um massagem erótica.
Eu nunca usei máscaras na cama.
Eu nunca testei uma posição sexual perigosa.
Eu nunca pensei em outra pessoa enquanto me masturbava.
Eu nunca tive vergonha de pedir alguma coisa na cama.
Eu nunca pratiquei pompoarismo.
Eu nunca pensei em fazer sexo anal.
Eu nunca dominei uma pessoa na cama.
Eu nunca fui dominad@ por alguém na cama.
Eu nunca recebi uma massagem tailandesa.
Eu nunca transei em quarto iluminado à luz de velas.
Eu nunca falei sacanagem durante o sexo.
Eu nunca fiz uma rapidinha.
Eu nunca gozei de verdade.
Eu nunca transei fora de casa.
Eu nunca fiquei com alguém 10 anos mais velho do que eu.
Eu nunca fiquei excitado com algum cheiro.
Eu nunca tive vergonha da minha cara enquanto eu gozo.
Eu nunca terminei com alguém porque a pessoa era ruim de cama.
Eu nunca fiz sexo enquanto estava bebad@.
Eu nunca fiz garganta profunda.
Eu nunca transei na água.
Eu nunca me excitei com a voz de alguém.
Eu nunca senti dor enquanto transava.
Eu nunca tentei apimentar a relação.
Eu nunca entendi a diferença entre amor e paixão.
Eu nunca fiz um anal giratório.
Eu nunca recebi uma massagem yoni.
Eu nunca usei lubrificante.
Eu nunca tive um orgasmo mental.
Eu nunca usei uma cadeira erótica.
Eu nunca fiz um fio-terra.
Eu nunca transei na frente de alguém.
Eu nunca fui a uma praia nudista.
Eu nunca me masturbei no chuveiro.
Eu nunca provoquei uma pessoa.
Eu nunca usei um vibrador líquido.
Eu nunca fiz exerícios de Kegel.
Eu nunca vesti algo só para seduzir alguém.
Eu nunca estive na friend zone de alguém.
Eu nunca fiz bondage.
Eu nunca fiz sexo na balada.
Eu nunca gozei só com 1 beijo.
Eu nunca li contos eróticos.
Eu nunca escrevi contos eróticos.
Eu nunca dei um presente erótico.
Em nunca fui em um encontro às cegas.
Eu nunca tentei controlar um orgasmo.
Eu nunca dormi de conchinha.
Eu nunca me considerei bom/boa de cama.
Eu nunca encontrei meu ponto G.
Eu nunca fiz fotos eróticas.
Eu nunca faltei ao trabalho por beber demasiado na noite anterior.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca fiquei com um estranho.
Eu nunca usei drogas.
Eu nunca olhei o celular de alguém sem permissão.
Eu nunca disse que prestava.
Eu nunca traí você.
Eu nunca olhei o armário do banheiro de um amigo.
Eu nunca fiz ou recebi uma lap dance.
Eu nunca enviei uma mensagem picante para a pessoa errada.
Eu nunca fui algemado (por qualquer motivo).
Eu nunca cheirei minha roupa interior para saber se está limpa ou não.
Eu nunca trabalhei alcoolizado.
Eu nunca fiquei com um ex do meu melhor amigo.
Eu nunca deletei um post em uma rede social por ter poucas curtidas.
Eu nunca roubei um objeto de uma loja.
Eu nunca engravidei.
Eu nunca tive de correr para me salvar.
Eu nunca quebrei algo em casa de amigo e não contei para ele.
Eu nunca fiz fotos pelado.
Eu nunca levei algo ilegal na fronteira.
Eu nunca fui algemado.
Eu nunca entrei em uma festa sem ser convidado.
Eu nunca dei um tapa na cara.
Eu nunca tomei um tapa na cara em público.
Eu nunca saí na porrada.
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca achei que eu sou a pessoa mais bonita dessa roda.
Eu nunca duvidei da minha sexualidade.
Eu nunca vi alguém dançando e me excitei.
Eu nunca fiquei beijando meu melhor amigo.
Eu nunca fiquei preocupado pensando que teria um filho.
Eu nunca fiz um procedimento estético e disse que era tudo natural.
Eu nunca coloquei enchimento no sutiã / na calcinha.
Eu nunca coloquei enchimento na sunga.
Eu nunca viajei com drogas.
Eu nunca tive uma bad trip.
Eu nunca fiz simpatia para ter meu ex de volta / para conquistar alguém / para me vingar...
Eu nunca joguei água/comida em alguém.
Eu nunca lambi uma ferida.
EU nunca vi alguém morto.
Eu nunca provei leite materno depois de adulto.
Eu nunca vi uma arma.
Eu nunca fiz uma tatuagem ridícula.
Eu nunca coloquei fogo em alguma coisa.
Eu nunca disse 'te amo' sem querer
Eu nunca cheirei minhas roupas íntimas para saber se estavam sujas.
EU nunca fiquei com o ex de um amigo.
Eu nunca tentei atrasar a menstruação.
Eu nunca pensei que tivesse uma doença grave.
Eu nunca escondi um segredo da minha família.
Eu nunca fiz um teste de gravidez.
Eu nunca fumei maconha.
Eu nunca fiz uma declaração em público.
Eu nunca descobri que um amigo estava sendo traído.
Eu nunca desisti de uma amizade.
Eu nunca enviei uma mensagem pesadona para o número errado.
Eu nunca fui corrupto.
Eu nunca tomei pílula do dia seguinte.
Eu nunca fiz uma dieta louca.
EU nunca fui para a delegacia.
EU nunca tive problemas com vizinhos.
Eu nuca acordei na rua.
Eu nunca usei aliança.
Eu nunca perdi um presente importante.
Eu nunca usei pomada vaginal/peniana.
Eu nunca desapareci da vida de alguém.
Eu nunca fiquei excitado em um momento inadequado.
Eu nunca me gravei fazendo aquilo.
Eu nunca transei menstruada.
EU nunca usei um ovo masturbador.
Eu nunca tive vergonha dos meus próprios pensamentos.
Eu nunca menti para meu chefe.
Eu nunca fui corrupto.
Eu nunca disse algo sem ter certeza do que estava falando.
Eu nunca recebi flores sem saber de quem eram.
Eu nunca fiquei preso dentro ou para fora de casa.
Eu nunca soneguei impostos.
Eu nunca convenci alguém a fazer algo errado,
Eu nunca coloquei a culpa em outra pessoa.
Eu nunca assisti a vídeos proibidos.
Eu nunca invadi a privacidade de alguém.
Eu nunca acusei alguém injustamente.
Eu nunca falei mal de um amigo.
Eu nuca colei chiclete no cabelo de alguém.
Eu nunca tomei um chá alucinógeno.
Eu nunca fui testemunha de um crime.
Eu nunca levei um bolo de um crush.
Eu nunca me vinguei de algo.
Eu nunca senti rancor.
Eu nunca sofri bullying.
Eu nunca pratiquei bullying.
Eu nunca acreditei na internet ao invés de ir ao médico.
Eu nunca quebrei uma promessa.
Eu nunca fiz greve de fome.
Eu nunca tive uma intoxicação alimentar,
Eu nunca fui a favor da legalização das armas.
Eu nunca vendi meu voto.
Eu nunca postei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca vomitei dentro de um táxi.
