Ter o seu histórico do WhatsApp lido em rede nacional ou nunca mais entrar em nenhuma rede social?
Ser famoso enquanto vivo e esquecido depois de morrer ou ter uma vida solitária e ser reconhecido como um gênio legendário após morrer?
Estar sempre 10 minutos atrasado para tudo ou chegar sempre 20 minutos antes de todos?
Fazer xixi na calça sempre que alguém te cumprimentar ou cagar nas calças sempre que for se despedir de alguém?
Comer a mesma comida para o resto da sua vida ou nunca mais poder usar redes sociais?
Que ninguém apareça no seu velório ou no seu casamento?
Chupar os restos de unha cortada de um estranho ou engolir os pelos pubianos de alguém que você não conhece?
Viver no mundo real ou para sempre em uma realidade virtual em que todos os seus desejos são realizados?
Ficar sozinho para o resto da vida ou estar sempre rodeado de gente insuportável?
Ter os poderes do Homem Aranha ou do Super Homem?
Ser um vampiro ou zumbi?
Estar com a roupa sempre dois tamanhos maiores ou um tamanho menor?
Encontrar amor verdadeiro ou uma mala com 5 milhões de dólares?
Que o seu dedo nunca funcione para usar uma tela touch ou para usar o teclado e o mouse do computador?
Ter poderes de fogo ou de água?
Ser um pintor incrível ou um gênio da matemática?
Não poder se depilar nunca ou que nenhum desodorante funcione para você?
Nunca mais precisar trabalhar ou nunca mais poder dormir?
Nunca mais poder tomar refrigerante ou só poder tomar refrigerante para o resto da vida?
Ter os olhos sempre secos ou nariz o tempo todo escorrendo?
Ter uma casa 100% automática ou um carro que se dirige sozinho?
Mudar-se para a lua ou para marte?
Ter um dragão ou ser um dragão?
Nunca mais ficar no trânsito ou nunca mais ficar resfriado?
Ser um centauro ou uma sereia?
Sair sempre lindo em selfies ou tirar sempre fotos maravilhosas de qualquer coisa?
Comer macarrão cru ou arroz cru?
Ser uma árvore ou morar em uma árvore para o resto de sua vida?
Encontrar um dinossauro ou um extraterrestre?
Conhecer um extraterrestre ou viajar para outro planeta?
Ter só um mamilo ou dois umbigos?
Usar colírio feito de vinagre ou papel higiênico feito de areia?
Ter um tapete voador ou poder dirigir embaixo d'água?
Nunca poder usar calça ou nunca poder usar shorts?
Não ter as duas sobrancelhas ou ter só uma sobrancelha?
Que os cachorros sempre te ataquem quando te olham ou que os pássaro sempre te ataquem quando te olham?
Poder falar todos os idiomas do mundo ou conseguir conversar com os animais?
Saber o histórico de todos os objetos que você toca ou conversar com animais?
Poder realizar 3 desejos ou ter apenas superpoder?
Lutar com 100 cavalos do tamanho de uma pomba ou com 1 pomba do tamanho de um cavalo?
Viver um dia normal da sua rotina pelado ou dormir por 1 ano inteiro?
Publicar um livro ou ter um filme sobre a sua vida?
Ter a voz do Mickey ou do Pato Donald?
Ser super rápido ou super forte?
Ser o castelo de areia ou a onda?
Ser a pessoa que recebe maus conselhos ou a pessoa que dá má conselhos?
Ser um unicórnio ou um dragão?
Nunca mais comer doce ou nunca mais tomar refrigerante?
Ter um super talento e não ser reconhecido ou ser famoso por alguma coisa muito idiota?
Tomar sempre a sua comida em uma mamadeira ou usar fraldas todos os dias sem que ninguém saiba?
Nunca mais poder sentar ou não poder ficar em pé?
Ter uma super audição ou um olfato super apurado?
Ter visão de raio-x ou ser capaz de voar?
Namorar com seu(a) último(a) ex ou namorar com seu(a) melhor amigo(a)?
Ver seu pior inimigo todo dia ou nunca mais poder ver seu melhor amigo?
Que o mundo fosse dominado por robôs malignos ou por extraterrestres?
Sempre estar 1 hora atrasado ou sempre 1 hora adiantado para seus compromissos?
Nunca mais conseguir abrir uma porta fechada ou fechar uma porta aberta?
Conseguir sentir o gosto ou sentir o cheiro das cores?
Ser o(a) melhor dançarino(a) ou cantor(a) do mundo?
Ter comida de graça para sempre ou passagens de avião gratuitas para qualquer lugar?
Ter que usar sempre uma escova de dentes usada ou nunca poder comprar roupas novas?
Nunca mais poder usar um garfo ou nunca mais poder usar uma faca?
Ter o pescoço de uma girafa ou as pernas de um flamingo?
Ter uma tatuagem vergonhosa no braço ou um corte de cabelo ridículo?
Saber com quem você vai se casar ou como será o futuro da sua vida resumida?
Saber todas todos os instrumentos musicais ou saber falar todas as línguas?
Ter que usar suas camisetas sempre ao contrário ou sapatos de pares diferentes?
Nunca mais poder sair de casa durante o dia ou durante a noite?
Nunca mais poder comer comida doce ou salgada?
Ter diarreia explosiva cada vez que você encontra o seu chefe ou cada vez que você encontra a família do seu namorado ou namorada?
Ser rico ou ser um mágico poderoso?
Viver no deserto ou no frio do Alasca?
Ter cabeça do tamanho de uma bola de tênis ou do tamanho de uma melancia?
Não ter um órgão genital (pênis ou vagina) ou ter 5 órgãos genitais?
Congelar até à morte ou ser queimado até à morte?
Ter o superpoder de voar ou de ficar invisível?
Ter amor infinito ou dinheiro infinito?
Ter dinheiro, respeito e poder ilimitados (sem poder transar) ou sexo ilimitado?
Ter tudo o que você sempre desejou e morrer em um ano ou viver sua vida como ela é agora?
Ser um gênio feio ou um idiota bonito?
Ter acne horrível nas zonas do seu corpo que estão cobertas por roupas ou ter acne moderada apenas no rosto?
Ser esquecido ou ser lembrado com uma pessoa muito ruim?
Voltar no tempo ou saber o futuro?
Perder todo o seu dinheiro e objetos de valor ou as fotos e vídeos da sua vida inteira?
Férias na Europa ou no Caribe?
Ser a primeira pessoa a explorar um planeta novo ou descobrir a cura de alguma doença?
Morrer de sede ou fome?
Lidar com a verdade do mundo ou viver em uma mentira bonita?
Ser capaz de ler os pensamentos ou prever o futuro?
Cheirar mal para o resto da sua vida (e não notar o cheiro) ou ficar com alguém que cheira mal para sempre?
Passar a noite toda acordada para ajudar um familiar com problemas ou cuidando de um bebê que não para de chorar?
Perder a mão direita ou pé esquerdo?
Viver na casa dos seus sonhos sem Internet ou continuar na sua casa atual para sempre com Internet?
Ter 20 filhos durante toda a sua vida ou não poder conceber ou adotar nunca?
Mudar o seu nome legal para Hitler ou nunca comer chocolate de novo?
Saber a data ou a causa da sua morte?
Doar o seu corpo para a ciência ou os seus órgãos para pessoas que precisam deles?
Ser presidente do seu país ou o CEO de uma grande empresa?
Perder o seu melhor amigo ou perder todos os seus amigos menos o seu melhor amigo?
Ser um diretor ou um ator famoso?
Perder a capacidade de ler ou de falar?
Ser um atleta nas Olimpíadas ou um jogador na Copa do Mundo de Futebol?
Não ter todos os dedos ou não ter os cotovelos?
Viver na praia ou em uma montanha com vista para a floresta?
Para o resto da vida: um voto de celibato ou um voto de silêncio?
Ganhar muito dinheiro e usar para: comprar coisas para sua casa ou poder viajar para qualquer lugar?
Não tomar banho por uma semana ou não escovar os dentes por uma semana?
Passar 1 mês sem tomar banho ou 1 mês sem internet?
Que o mundo todo fique sabendo os detalhes da sua vida financeira ou sobre a sua vida amorosa?
Você prefere viver uma vida que dure 1.000 anos ou viver 10 vidas de 100 anos?
Ser a pessoa mais popular da escola ou a pessoa mais inteligente da escola?
Viver sem música ou viver sem televisão?
Falar sempre rimando ou sempre cantando?
Ser acordado com um barulho muito alto ou que tirem seu cobertor em um dia de inverno?
Esquecer quem você mesmo é ou que todos esqueçam quem você é?
Ter 3 pés ou 3 mãos?
Não sentir mais nenhum cheiro ou não sentir mais nenhum sabor?
Saber quando você vai morrer ou como você vai morrer?
Ter o mesmo celular para sempre ou o mesmo corte de cabelo?
Ter energia ou dinheiro infinito?
Estar sempre fedendo mas nunca sentir o cheiro ou sempre sentir um cheiro ruim que ninguém mais percebe?
Lamber a axila de um conhecido ou deixar um desconhecido lamber sua axila?
Nunca mais encontrar um amor romântico ou nunca mais conseguir fazer novas amizades?
Viver num lugar super vazio e silencioso ou no centro movimentado de uma grande cidade?
Nunca mais conseguir sentir emoções ou senti-las mas nunca conseguir demonstrá-las?
Passar uma semana no meio de uma floresta sozinho(a) ou em uma casa assombrada?
Nunca mais poder dirigir ou não poder mais usar transporte público?
Não poder mais usar abreviações ou não poder usar emojis quando manda mensagens?
Passar 5 anos em uma prisão e ser milionário(a) quando sair ou nunca ser preso e passar a vida sendo da classe média?
Perder seus órgãos sexuais para sempre ou ganhar 100 kg para sempre?
Transar com um primo (ou prima) em segredo ou não transar com um primo (ou prima) e todo o mundo pensar que sim?
Morrer salvando 10.000 estranhos da morte sem ninguém saber que foi você ou viver com todo o mundo sabendo que você não salvou 10.000 pessoas?
Não ter braços ou não ter pernas?
Arrancar suas unhas dos dedos ou seus dentes da boca?
Borrar as calças em público uma vez por ano para o resto da sua vida ou em borrar as calças privado uma vez por dia para o resto da sua vida?
Ser virgem toda a vida ou transar com seu irmão ou irmã uma vez?
Ter facas no lugar dos dedos ou pintos no lugar dos dedos?
Ser preso por 3 anos por algo que você não fez ou passar o resto da vida convivendo com a culpa de algo terrível?
Peidar incontrolavelmente no trabalho para o resto da sua vida ou peidar incontrolavelmente em todos os seus primeiros encontros amorosos?
Trair ou ser traído?
Ficar sem comer arroz e feijão pelo resto da vida ou sem receber sexo oral para sempre?
Cortar um dos seus dedos ou pagar 10.000 reais para a pessoa que você mais odeia sair de férias?
Morrer e seu corpo ser encontrado sobre um montão de brinquedos sexuais ou sobre um montão de drogas?
Salvar a vida de uma criança que você nunca vai conhecer ou ter um sabre de luz que funciona mesmo?
Ser um cachorro ou um gato?
Ter paladar no seu rabo ou fazer cocô pela boca?
Nadar 300 metros em uma piscina de vômito ou de cadáveres?
Mata ou morrer?
Ser obrigado a avisar sempre que vai peidar ou fazer xixi na calça todos os dias?
Ter bafo de peido ou som de peido quando ri?
Perder todos os seus cabelos ou todos os seus dentes?
Viver na Idade Média ou na Idade da Pedra?
Se perder em uma selva ou no deserto?
Ser um herói desconhecido ou um vilão famoso?
Não saber falar ou não saber ler?
Poder beber apenas café ou nunca mais beber café?
Beijar uma cobra ou uma água viva?
Poder controlar a água ou o fogo?
Descobrir que você é adotado ou que um de seus pais têm uma segunda família secreta?
Substituir seus braços por facas ou suas pernas por rodas?
Nunca mais poder beber álcool ou nunca mais poder usar redes sociais?
Ficar duas vezes mais bonito(a) ou duas vezes mais inteligente?
Poder comprar tudo que quiser ou ser capaz de convencer qualquer pessoa de suas ideias?
Nunca mais precisar limpar a casa ou nunca mais precisar cozinhar?
Ser rico mas sozinho(a) ou pobre mas cercado de amigos?
Ter sua vida televisionada para qualquer um assistir ou ser invisível para todos?
Aparentar ser sempre jovem mas sofrer dores da idade ou aparentar ser velho mas ter um corpo saudável?
Perder a visão ou perder a memória?
Acabar com todas as guerras ou com a fome no mundo?
